\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-25 presentation/paper.tex
Finalize encoding and webserver section

\section{TLS}
\vspace{.1cm}
\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_https}}
Der überwiegende Anteil an Websites, welche gecrawlt werden, sind unverschlüsselt.

\section{Encoding}
\vspace{.1cm}
\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_charset}}

Das Encoding gibt erste Hinweise darauf, welche Zeichen auf den Websites verwendet werden. Die Mehrheit an gecrawlten Websites benutzt ein utf- oder iso-8859 Encoding. TODO

\section{Server}
\vspace{.1cm}
\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_server}}

>>>>

\section{Zeichenkodierung}

\begin{center}
    \includegraphics[width=.78\textwidth]{plots/plot_charset}
\end{center}

\noindent
Während ca. 16\% aller Seiten noch die regionsspezifischen Zeichenkodierungen des ISO-8859-Standards benutzen, setzt die große Mehrheit inzwischen auf Unicode.

Außerdem zeigt sich hier abermals, dass asiatische Seiten stark unterrepräsentiert sind, da die dort immer noch verwendeten Zeichenkodierungen wie die des JIS-Standards oder die Big5-Zeichenkodierung (im Graph nach Ländern gruppiert) quasi nicht auftreten.

\section{Webserver}

\begin{center}
    \includegraphics[width=.78\textwidth]{plots/plot_server}
\end{center}

\noindent
Bei den verwendeten Webservern herrscht eine große Vielfalt (vlg. den großen \texttt{other}-Anteil), die von den beiden großen freien Webservern Apache und nginx angeführt wird.
